Die AFSG-Antragsfrist für das Wintersemester 2021/22 läuft ab

Liebe Fachschaft {fs_name},

bislang habt ihr noch keinen Antrag auf Allgemeine Fachschaftengelder
(AFSG) für das Wintersemester 2021/22 gestellt.

Die Antragsfrist für AFSG für das Wintersemester 2021/22 läuft am
*31. März 2023* ab.

Falls ihr noch einen Antrag auf AFSG für das Wintersemester 2021/22
stellen wollt, müsst ihr das bis zu diesem Datum getan haben.
Füllt in diesem Fall bitte das Antragsformular digital aus und
sendet es uns per E-Mail.

Das AFSG-Antragsformular findet ihr wie gewohnt unter:
> https://www.asta-bonn.de/Fachschaftenreferat#Dokumente

Obacht: Mit dem Antragsformular müsst ihr noch keine Unterlagen
mitsenden. Unterlagen für AFSG-Anträge für das Wintersemester 2021/22
müssen uns aber bis zum 31. März 2024 vollständig vorliegen.
Die Datendrehscheibe (https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id})
verrät euch jederzeit, welche Unterlagen von euch noch fehlen oder
nachzubessern sind.

Viele Grüße
Euer FSK
