AFSG-Antrag {request_id} (Wintersemester 2020/21): Vervollständigungsfrist läuft ab

Liebe Fachschaft {fs_name},

Ihr habt den AFSG-Antrag {request_id} für das Wintersemester 2020/21
gestellt. Bislang liegen uns allerdings noch nicht alle notwendigen
Unterlagen korrekt vor.

Die Frist für die Vervollständigung von AFSG-Anträgen für das
Wintersemester 2020/21 läuft am *31. März 2023* ab.

Welche Dokumente noch fehlen bzw. welche Mängel ihr noch beheben
müsst, könnt ihr hier nachsehen:
> https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id}


Bitte reicht alle fehlenden Dokumente ein bevor die Frist abläuft.
Andernfalls verfällt euer Antrag.

Sollten Fragen auftauchen, meldet euch gern bei uns.

Viele Grüße
Euer FSK

_Diese E-Mail wurde automatisch erstellt. Wir sind die Speerspitze der Digitalisierung._
