Die AFSG-Antragsfrist für das Sommersemester 2022 läuft ab

Liebe Fachschaft {fs_name},

bislang habt ihr noch keinen Antrag auf Allgemeine Fachschaftengelder
(AFSG) für das Sommersemester 2022 gestellt.

Die Antragsfrist für AFSG für das Sommersemester 2022 läuft am
*30. September 2023* ab.

Falls ihr noch einen Antrag auf AFSG für das Sommersemester 2022
stellen wollt, müsst ihr das bis zu diesem Datum getan haben.
Füllt in diesem Fall bitte das Antragsformular digital aus und
sendet es uns per E-Mail.

Das AFSG-Antragsformular findet ihr wie gewohnt unter:
> https://www.asta-bonn.de/Fachschaftenreferat#Dokumente

Obacht: Mit dem Antragsformular müsst ihr noch keine Unterlagen
mitsenden. Unterlagen für AFSG-Anträge für das Sommersemester 2022
müssen uns aber bis zum 30. September 2024 vollständig vorliegen.
Die Datendrehscheibe (https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id})
verrät euch jederzeit, welche Unterlagen von euch noch fehlen oder
nachzubessern sind.

Viele Grüße
Euer FSK

_Diese E-Mail wurde automatisch erstellt. Wir sind die Speerspitze der Digitalisierung._
