🤖 Ein neues Haushaltsjahr hat begonnen – das alte will abgeschlossen werden

Liebe Fachschaft {fs_name},

am 1. Januar hat euer neues Haushaltsjahr begonnen.
Zumindest laut der uns vorliegenden Informationen.

Das heißt, es ist Zeit, das alte Haushaltsjahr abzuschließen:
Mit einer Kassenprüfung und einer Haushaltsrechnung!

Auf unserer Webseite findet ihr einen Muster-Kassenprüfungsbericht und eine annotierte Muster-Haushaltsrechnung[1].
Diese erklärt euch, wie eine Haushaltsrechnung aufgebaut ist und was alles enthalten sein muss.
Lest die enthaltenen Anmerkungen bitte vollständig, da es wahrscheinlich ist, dass etwas Neues für euch dabei ist.

Seht euch bitte außerdem die Anmerkungen zu euren vergangenen Kassenprüfungsberichten und Haushaltsrechnungen auf der Datendrehscheibe[2] an, um zu vermeiden, dass ihr vergangene Fehler wiederholt.


Euren Haushaltsplan für das neue Haushaltsjahr, eueren Kassenprüfungsbericht und eure Haushaltsrechnung für das vergangene Haushaltsjahr könnt ihr uns dann direkt zuschicken. 


Falls Fragen zur Erstellung der Haushaltsrechnung, zu Kassenprüfungen, oder genereller Art auftauchen, helfen wir euch gern weiter.

Viele Grüße
Euer FSK

[1] https://www.asta-bonn.de/Fachschaftenreferat#Dokumente
[2] https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id}

_Diese E-Mail wurde automatisch erstellt. Wir sind die Speerspitze der Digitalisierung._
