Ein neues Haushaltsjahr steht an

Liebe Fachschaft {fs_name},

am 1. April beginnt euer nächstes Haushaltsjahr.
Zumindest laut der uns vorliegenden Informationen.

Bis dahin muss eure {gremium} einen Haushaltsplan für das nächste Haushaltsjahr beschlossen haben.

Eure Finanzreferent*in ist dafür zuständig, den Entwurf für den neuen Haushaltsplan zu erstellen.

Zeigt diese E-Mail deshalb bitte auch eurer Finanzreferent*in 🙂

Auf unserer Webseite findet ihr Erläuterungen zur Funktion und zur Erstellung eines ordentlichen Haushaltsplans sowie einen Muster-Haushaltsplan[1].
Dieser erklärt euch, wie ein Haushaltsplan aufgebaut ist und was alles enthalten sein muss.
Lest die enthaltenen Anmerkungen bitte vollständig, da es wahrscheinlich ist, dass etwas Neues für euch dabei ist.

Seht euch bitte außerdem die Anmerkungen zu euren vergangenen Haushaltsplänen auf der Datendrehscheibe[2] an, um zu vermeiden, dass ihr vergangene Fehler wiederholt.

Falls Fragen zur Erstellung des Haushaltsplans oder genereller Art auftauchen, helfen wir euch gern weiter.

Viele Grüße
Euer FSK

[1] https://www.asta-bonn.de/Fachschaftenreferat#Dokumente
[2] https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id}

_Diese E-Mail wurde automatisch erstellt. Wir sind die Speerspitze der Digitalisierung._
