🤖 Eure Accounts auf der Datendrehscheibe müssen noch migriert werden

Liebe Fachschaft {fs_name},

in der Datendrehscheibe [1] haben die folgenden Personen
Berechtigungen für eure Fachschaft.

Loggt euch mal ein und migriert euren Account zum Login mit Uni-ID.
Die Frist dafür ist am 1. August abgelaufen.
Demnächst löschen wir alle Alt-Accounts.
Dann müsst ihr wieder neu Berechtigungen beantragen.

Liste der Personen mit Berechtigungen für die Fachschaft {fs_name}:

{permissions}


Viele Grüße
Euer FSK

[1] https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id}

_Diese E-Mail wurde automatisch erstellt. Wir sind die Speerspitze der Digitalisierung._
