Die AFSG-Antragsfrist für das Wintersemester 2023/24 läuft ab

Liebe Fachschaft {fs_name},

bislang habt ihr noch keinen Antrag auf Allgemeine Fachschaftengelder
(AFSG) für das Wintersemester 2023/24 gestellt.

Die Antragsfrist für AFSG für das Wintersemester 2023/24 läuft am
*31. März 2025* ab.

Falls ihr noch einen Antrag auf AFSG für das Wintersemester 2023/24
stellen wollt, müsst ihr das bis zu diesem Datum getan haben.

Dies tut ihr über die Datendrehscheibe:
> https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id}

Dort benötigt ihr einen Account mit der Berechtigung, Anträge zu stellen.
Falls niemand von euch so etwas hat, schreibt uns eine E-Mail von
eurer Fachschafts-E-Mail-Adresse aus mit den Namen der Personen,
die einen bekommen sollen, und wir legen euch den Account bzw. die Accounts an.

Obacht: Falls ihr aktuell nicht auszahlungsfähig seid, könnt ihr trotzdem den 
Antrag stellen!

Nachdem ihr über die Datenschrehscheibe den Antrag gestellt habt,
müsst ihr uns ggf. noch weitere Unterlagen zusenden, damit der Antrag 
vollständig wird. Unterlagen für AFSG-Anträge für das Wintersemester 2023/24
müssen uns bis zum 31. März 2026 vollständig vorliegen.
Die Datendrehscheibe (https://fsen.datendrehschei.be/#{fs_id})
verrät euch jederzeit, welche Unterlagen von euch noch fehlen oder
nachzubessern sind.

Viele Grüße
Euer FSK

_Diese E-Mail wurde automatisch erstellt. Wir sind die Speerspitze der Digitalisierung._
